1. ¿Que muestra la instrucción? 
De la tabla creada, muestra a información, su tipo, fecha, usuario e informacion del formato de columna.

2. ¿Qué efecto tuvo esta acción?

Crear 4 tablas simultaneamente

3. ¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
Hacer mas cosas con menos teclas, me refiero que permite crear por ejemplo tablas con diferente informacion con un sola ejecucion de codigo

4. ¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos? (checa su contenido)
Entregan esta conectado a las demas tablas y ademas hereda sus llaves primarias.

5. ¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?

El numero de columnas es igual ademas de que el tipo de datos y nombre de la tabla de SQL y archivo de excel.

6. ¿Qué sucedió?
Se cargó la informacion del excel a tablas de SQL.