José Manuel García Lugo
A01207405



- ¿Que pasa cuando deseas realizar esta consulta? 

Se muestran las instancias de clientes que se realizan.

- ¿Qué pasa cuando deseas realizar esta consulta? 

Indica que no se realiza la consulta debido a que la transaccion aun no termina.

- Explica por qué ocurre dicho evento.

Se muestran, debido a que la parte de la tabla se encuentra completa.

- ¿Qué ocurrió y por qué? 

Se cancelan las instrucciones de la prueba 2 y gracias a esto se regresa a la primer prueba

- ¿Para qué sirve el comando @@ERROR revisa la ayuda en línea? 

Regresa respecto a la ultima transaccion realizada el numero de error.

- ¿Explica qué hace la transacción? 

Idealmente inserta clientes, pero el comando marca un error por violacion de clave.

- ¿Hubo alguna modificación en la tabla? Explica qué pasó y por qué. 

Se realiza un rollback, por lo que cualquier cambio realizado se borra.